Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Episod 33
Berhati-hati.
Syukur,
muka cantik saya tidak cedera.
saya minta maaf.
Kamu berdua meletakkan saya terlalu dekat dengan api.
Percikan api itu membakar saya.
Saya tidak dapat menahannya.
Tidak hairanlah saya fikir ia pelik.
Ternyata…
Syaitan penyapu.
Itu agak malang.
Lepaskan saya, Guru Surgawi. Lepaskan saya!
Saya tidak bermaksud mengganggu awak.
Saya hanyalah syaitan penyapu tanpa nama.
Tidak, jangan tangkap saya!
Awak tak buat salah pun.
Saya tidak akan membawa awak masuk.
bangun.
betul tu.
Adakah anda sentiasa di sini?
Ya, betul.
Saya nak tanya awak sesuatu.
Apa itu?
Pernahkah anda mendengar tentang herba Zhu Yu?
Zhu…
Zhu… Zhu…
Zhu, Zhu, Zhu…
tak mengapa. saya dah dapat.
Saya akan pergi sekarang.
Saya akan memberi ruang untuk kamu berdua.
Saya pergi.
Herba apa tu? untuk apa?
Ia adalah ubat.
Ia digunakan untuk menyembuhkan penyakit dan menyelamatkan nyawa.
Menyembuhkan penyakit dan menyelamatkan nyawa?
Adakah anda sakit?
Tolong…
Berhenti!
Di sini.
Perlahan-lahan.
Nenek, awak sihat?
saya sihat. Saya tergelincir dan jatuh.
Cuma saya pening sikit.
Terima kasih, cik.
Nenek, adakah anda pergi ke gunung
untuk mengumpul herba?
ya.
Nenek moyang saya telah tinggal
di gunung ini selama beberapa generasi.
Kami mengumpul herba untuk hidup.
Pernahkah anda mendengar tentang herba Zhu Yu?
Herba Zhu Yu?
Saya rasa saya pernah mendengarnya di suatu tempat
Adakah anda tahu di mana herba Zhu Yu?
ya.
Seorang doktor terkenal bernama Gu
tinggal di gunung ini.
Di tamannya,
dia menanam semua jenis herba.
Mungkin anda akan menemui apa yang anda cari.
- Tuan Muda, mari kita pergi dan lihat.
- Pasti.
- Terima kasih, Nenek.
- Terima kasih.
jom pergi.
Tunggu.
Mengapa kita tidak memberi Nenek tumpangan?
Mm-hmm.
Anda mesti berada di sini untuk menghadiri jamuan
dan meminta ubat.
Tolong ikut saya.
Nampaknya ramai yang datang,
ditarik oleh reputasi.
Dr. Gu sangat mengagumkan.
Saya mendengar bahawa dia telah ditanam
ke tahap separuh abadi.
Saya membayangkan berurusan dengan urusan fana
tiada apa-apa baginya.
Saya tidak tahu
sama ada dia separuh abadi.
Tetapi saya mendengar bahawa dia mempunyai sesuatu yang ilahi.
Ia dipanggil herba Zhu Yu.
Adakah anda semua datang ke sini
untuk mendapatkan herba Zhu Yu juga?
Semua orang datang ke sini untuk mendapatkan herba Zhu Yu.
Terima kasih kerana datang
jauh ke sini.
Itulah tuan saya di sana.
Saya dan isteri datang ke sini tanpa diundang.
Maafkan kami kerana mengganggu.
Jangan risau.
Orang yang ikhlas
akan dapat apa yang diingini.
Itu suara Nenek.
Berhati-hatilah nanti.
Semua orang, anda di sini untuk ubat.
Anda harus tahu segala-galanya
di dunia ini ada harganya.
Penyakit berbeza dalam keseriusan.
Saya akan bercakap dengan setiap daripada anda secara bergilir.
Sila tunggu di luar dan berehat
sehingga anda dipanggil.
Tuan, awak mempunyai aura yang luar biasa.
Saya pasti anda mempunyai semua yang anda perlukan.
Boleh saya tahu kenapa awak perlukan ubat?
saya?
Keluarga saya mempunyai kedai sutera.
Saya telah menjalani kehidupan yang kaya dan makmur
sejak saya muda.
Memang tak perlu
minta banyak.
Tetapi saya pertengahan umur.
Walaupun saya mempunyai ramai isteri dan gundik,
Saya hanya mempunyai beberapa anak perempuan.
Saya tidak pernah mempunyai anak lelaki.
Saya tidak mempunyai sesiapa
untuk mewarisi perniagaan keluarga saya.
Jadi, anda mahu jamu
kerana anda mahukan anak lelaki.
Saya akan mendapatkan herba itu tidak kira
berapa harganya.
Tuan, tuan saya ingin bercakap dengan awak.
Oh.
Kenapa dia yang pertama?
Tepat sekali. Dari segi masa,
lama
juga kami tunggu.
Tetamu yang dihormati, sila bertenang.
Tuan saya berkata semuanya akan adil.
Sama ada penyakit ini boleh diubati,
dan bagaimana ia harus dirawat,
tiada kena mengena dengan susunan
perbualan.
Tuan, sila masuk.
Eh?
Tidak ada keadilan di dunia ini.
Sesetengah orang dilahirkan dengan sudu perak.
Mereka juga sedang mencari jalan
untuk mewariskan rezeki ini
kepada anak cucu mereka.
Tetapi sesetengah orang…
terpaksa menderita dan miskin.
Menderita dan menjadi miskin?
Tuan, kulit awak merah jambu,
dan anda berada dalam keadaan sihat.
Awak tak nampak sakit.
Nenek moyang saya semuanya pegawai,
tetapi saya telah gagal dalam peperiksaan setiap kali.
Ia tidak sehingga usia pertengahan
bahawa saya akhirnya menjadi seorang ulama.
Tetapi masa yang baik tidak bertahan lama.
Saya melihat bahawa saya semakin tua.
Bagaimana saya boleh berpuas hati dengan itu?
Saya mesti tinggal di dunia ini
lebih lama untuk menikmati
kuasa dan kekayaan saya yang susah payah.
Tetapi kehidupan sentiasa berakhir.
Walaupun anda tamak,
ia tidak boleh berterusan selama-lamanya.
Melainkan anda inginkan umur yang panjang.
Sudah tentu.
Kenapa saya tidak boleh berharap untuk umur panjang?
Ini satu-satunya keinginan saya dalam hidup ini.
Tidak kira berapa banyak yang saya perlu bayar,
Saya akan jadikan ia menjadi kenyataan.
betul tu.
Dalam dunia ini, semuanya tidak adil.
Saya dilahirkan cantik.
Semasa saya meningkat, kecantikan saya lebih bersinar
dalam jarak 10 batu.
Tetapi tahun ini, beberapa pengantin baru muncul.
Semua orang kata dia lebih cantik dari saya!
Saya adalah kecantikan nombor satu.
Dia mencuri gelaran saya dengan begitu mudah.
Sudah tentu, saya tidak gembira mengenainya.
Selagi saya boleh mengalahkannya,
Saya akan menyerahkan hidup saya.
Saya akan mempunyai seorang anak lelaki.
Saya akan mempunyai seorang anak lelaki!
Terima kasih, Dr Gu.
Tuan, tuan saya akan jumpa awak sekarang.
Masalah kesuburan
sepatutnya mudah ditangani.
Tetapi bagaimana dengan keinginan orang tua ini?
Bagaimanakah seseorang boleh hidup selama-lamanya?
Kita tengok bila dia keluar.
terima kasih.
Walaupun saya tidak boleh hidup selamanya,
kedudukan saya
boleh bertahan selama berabad-abad.
Cukuplah.
Ia akan bertahan selama berabad-abad!
Tuan Muda.
Apa yang anda fikir
mereka bercakap tentang di sana?
Mengapa saya mendapati ini
lebih dan lebih mencurigakan?
Bagaimana dengan saya?
Hari semakin gelap. Adakah saya seterusnya?
Harap bersabar.
- Dengan cara ini, sila.
- Jom pergi.
Anda nampaknya tidak tergesa-gesa.
Semuanya ada cara tersendiri.
Didahulukan, dilayan dahulu.
Tidak ada gunanya tergesa-gesa.
Berhati-hati.
- Saya wanita paling cantik sekarang.
- Berhati-hati.
betul tu. Saya yang paling cantik.
Sila berhati-hati.
- Adakah anda sihat?
- Saya sihat.
Saya yang paling cantik.
- Saya yang paling cantik.
- Sila perhatikan langkah anda.
Jaga diri.
Walaupun kamu datang bersama,
tuanku hanya melihat orang sakit.
Siapa antara kamu yang ingin berjumpa doktor?
Dia akan pergi.
saya?
Teruskan. Saya akan tunggu awak.
Tolong ikut saya.
Tidakkah kamu takut, Tuan Muda?
Takut apa?
Saya dengar ada harga
untuk rawatan Dr. Gu.
Tidakkah anda takut
bahawa isteri anda akan membuat keputusan
sambil membuat anda dalam kegelapan?
Saya tidak takut.
Kenapa begitu?
Kerana anda yang berbahaya.
Dr Gu.
Kenapa awak ada di sini?
saya tak tahu.
Saya baru tahu yang saya sakit.
Sebab tu saya datang jumpa awak dulu.
Awak pun tak tahu apa masalah awak.
Anda tidak mahu apa-apa.
Kenapa awak datang ke sini?
Lupakan saja.
Biar saya periksa.
Ada sesuatu yang mencurigakan
tentang penyakit anda.
Hanyir?
Anda tidak boleh memberitahu apa yang salah dengan saya?
Mungkin kerana takdir tidak mengikat kita.
Jika pertemuan kita tidak dimaksudkan,
mengapa anda melalui banyak masalah
untuk menjadi seorang wanita tua dan memikat kita di sini?
Cik.
Mencungkil bukanlah tabiat yang baik.
Saya hanya seorang yang menjengkelkan.
Saya akan mencari kebenaran!
Apa yang berlaku?
apa maksud awak?
"Doktor" di dalam hanyalah boneka.
Ia tidak boleh membahayakan.
Kaulah orang di sebalik semua ini.
Bilakah anda mendapat tahu?
Masa saya masuk.
Tuan, tuan saya ingin berjumpa dengan awak.
Anda memperdayakan orang dengan bertopengkan
herba Zhu Yu.
Apa faedahnya untuk anda?
Awak silap.
Saya tidak bermaksud untuk menipu mereka.
Cuma awak nak sesuatu dari saya.
Jika anda tidak terdesak mahukan
herba Zhu Yu,
anda tidak akan
dibawa ke sini dengan begitu mudah.
Maksud anda, anda mempunyai herba Zhu Yu?
ya.
Herba Zhu Yu benar-benar sesuai
dengan reputasinya.
Tetapi seperti yang saya katakan, semuanya ada harganya.
Mereka yang ingin
memenuhi keinginan tamak mereka
mesti membayar dengan sesuatu
yang lebih berharga.
Sesuatu yang lebih berharga?
Adakah anda masih ingat lelaki separuh umur
yang meminta anak lelaki?
Saya akan mempunyai seorang anak lelaki!
Ya, dia akan mendapat seorang anak lelaki.
Tetapi pada hari anak lelaki itu dilahirkan
akan menjadi hari
legasi keluarganya runtuh.
Adapun orang tua itu,
jadi bagaimana jika dia hidup selama-lamanya?
Cukuplah.
Dia penuh dengan penyakit.
Seseorang mungkin mendapati kematian adalah pelepasan yang lebih pantas.
Bagi wanita
yang ingin mengubah penampilannya,
Saya mengambil matanya.
Walaupun kecantikannya mempesonakan,
dia tidak dapat melihat lagi.
Awak gila.
gila?
Jika saya gila, bagaimana dengan dunia?
Untuk mencapai matlamat mereka,
mereka sama gila,
cuma mereka tak nampak pun.
Semua orang yang datang ke sini
sanggup melakukan apa sahaja
untuk mendapatkan apa yang mereka inginkan.
Bagaimana dengan awak?
Jika saya layan isteri awak,
berapa harga yang anda sanggup bayar?
Jangan kau berani sentuh dia.
jangan risau.
Saya tidak berminat untuk membunuh orang.
Tapi jarang jumpa orang pandai.
Bagaimana kalau bermain dengan saya?
pasti.
Apa yang kita mainkan?
Saya menjaga tanaman
di halaman rumah dengan baik.
Saya akan beri awak sedikit masa.
Jika anda boleh menemui tumbuhan yang paling berharga,
Saya akan layan awak secara percuma.
Apa pendapat anda?
Baiklah.
Rekod Perubatan
Tuan Muda, awak sangat bodoh.
Ini hanyalah pokok pain biasa.
Tidak.
Ini adalah yang paling berharga
di taman ini.
apa maksud awak?
Selain daripada ini, semua yang lain adalah palsu.
Adakah anda seorang Guru Celestial?
Ya, kamu setan.
Anda telah menipu ramai orang
selama ini.
Herba Syaitan
Ambil saya jika anda boleh.
Tetapi ia tidak akan memberi manfaat kepada anda.
Kerana…
Kerana dia bukan sebarang syaitan.
Adakah anda sihat?
Saya jumpa ini.
Apa ini?
Itu rekod perubatan yang dia tulis.
Betulkah saya, herba Zhu Yu?
Saya tidak perlukan ini lagi.
Mengapa anda mengambilnya?
Daripada laporan perubatan yang anda tulis,
saya dapat melihat bahawa anda pernah menjadi penyembuh.
Awak layan orang dengan ikhlas.
Tetapi bagaimana anda berakhir seperti ini?
Seorang penyembuh?
Apa yang dipanggil "penyembuh" ini
hanyalah mimpi orang bodoh.
Adapun keikhlasan,
keikhlasan tidak bernilai bagi mereka ini.
Bertahun-tahun yang lalu,
saya hanya tumbuhan
i & gt; Saya telah dijaga
Tuan saya menjaga saya setiap hari
Saya berharap bahawa suatu hari nanti,
saya boleh mencapai kognisi rohani
supaya saya dapat merawat penyakit
dan menyelamatkan orang.
Katanya semua hidupan menderita.
Oleh kerana saya dapat mengesan penyakit
hingga ke akarnya dan menyembuhkan semua penyakit,
i & gt; Saya tidak sepatutnya membiarkan hadiah saya sia-sia
malangnya,
penanaman saya masih terhad,
dan saya tidak boleh mengambil bentuk manusia.
Dia kata tak apa.
Dia akan menunggu saya.
i & gt; Saya percaya dia
i & gt; Tetapi apabila saya bertukar menjadi manusia, & lt;
& Lt; i & gt; Saya mendapat tahu ... & lt; i & gt;
i & gt; bahawa saya telah ditinggalkan
& Lt; i & gt; Tiada sesiapa di dalam rumah itu
Tuan saya tidak pernah kembali untuk saya
Saya meninggalkan Chang'an dalam kesedihan
dan datang ke Quzhou…
untuk mengamalkan perubatan dan menyelamatkan nyawa.
Namun, secara beransur-ansur saya sedar
mereka ini tidak layak untuk diselamatkan.
Semua makhluk hidup menderita?
Ini jelas pembalasan mereka.
ya.
Anda juga melihatnya.
Dalam beberapa tahun pertama,
saya merawat setiap pesakit dengan sepenuh hati saya.
Namun, pada akhirnya…
Tiada yuran konsultasi
Tiada yuran konsultasi?
Adakah ini benar?
Mungkinkah dia seorang penipu?
Seberapa baik doktor ini?
Adakah anda tidak melihat dia di sini sebelum ini?
Saya hanya bersama untuk perjalanan.
Tiada bayaran lagi.
Rugi kalau tak jumpa doktor.
Adakah dia yang menyembuhkan kudis
pada lidah anda?
Tak semestinya.
Walaupun
saya tidak makan ubat yang dia berikan,
Saya masih akan menjadi lebih baik selepas beberapa ketika.
Jom pergi minum.
jom pergi!
Ayuh.
i & gt; Saya sentiasa mahu menyelamatkan dunia
i & gt; Saya tidak mengambil berat tentang wang itu
Tetapi mereka tidak mempercayai saya.
Saya mengembara ke mana-mana
untuk mendiagnosis mereka satu demi satu.
Saya fikir mereka akan percaya saya
selagi mereka pulih.
Jika berita tersebar,
Saya akan menjadi seorang doktor terkenal
di bandar.
Tetapi walaupun saya telah melakukan yang terbaik,
orang itu tidak berpuas hati.
Selepas anak saya makan ubat anda
semalam,
dia muntah dan cirit-birit pada waktu malam.
Tumpah! Adakah sesuatu yang salah
dengan ubat anda?
- Beritahu saya!
- Itu mustahil.
- Adakah kanak-kanak itu makan terlalu banyak makanan sejuk?
- Ayah saya juga!
Awak kata dia akan pulih
pada awal tahun.
Tapi semalam…
- Dia meninggal dunia semalam!
- Awak seorang yang bodoh.
Bayar! Bayar!
Tidak. Lelaki tua itu
sudah lanjut usia.
Lagipun, kehidupan manusia ada hadnya.
- Kembalikan ayah saya!
- Cuba berbohong lagi, bodoh!
Awak memang cuak!
jom pergi.
& Lt; i & gt; hidup dan mati & lt;
i & gt; ditentukan oleh takdir. & lt;
i & gt; Malah doktor tidak boleh berbuat apa-apa mengenainya
Saya merawat pesakit dan menyelamatkan mereka
tanpa mengharapkan balasan.
Tetapi mereka membuli saya.
Ia tersedar kepada saya
bahawa ketamakan mereka hanyalah
untuk kebebasan untuk bertindak sesuka hati.
Jadi saya sediakan.
Saya membuat mereka membayar mahal.
Mereka tahu akibatnya.
Tetapi kerana ketamakan mereka,
mereka mahukan sesuatu secara melalaikan.
Mereka berterima kasih kepada saya.
Salah mereka
kerana memperlakukan kamu begitu.
Tetapi anda tidak sepatutnya membiarkan gambar kecil itu
membutakan anda daripada keseluruhannya.
Bolehkah anda dengan jujur ​​​​mendakwa itu
tiada siapa yang pernah datang kepada anda dengan ikhlas
untuk mendapatkan bantuan selepas itu?
Kenapa mereka yang tidak bersalah
perlu menderita bagi pihak pembuli?
Orang yang tidak bersalah?
Mereka tidak menunjukkan warna sebenar mereka.
Apa salahnya membuat langkah pertama?
Setiap orang mempunyai sesuatu
yang tidak boleh mereka lepaskan.
Ada yang akan menghabiskan hidup mereka
mengejar apa yang mereka tidak boleh lepaskan.
Namun, itu bukan sebab
untuk membahayakan orang lain.
Anda pasti pandai berkata-kata, wanita kecil.
Sayang sekali awak nampak melalui rancangan saya.
Jika tidak, saya akan membuat
anda membayar dengan kata-kata anda.
The!
Wu Zhen.
Itulah kuasa Cat Lord.
Siapa dia?
Bagaimana anda mengenali Cat Lord?
Cat Lord adalah orang yang membesarkan saya.
Adakah anda bercakap tentang bekas Tuan Kucing?
bekas?
Di mana dia sekarang?
Dia meninggal dunia 18 tahun lalu.
Dia telah meninggal dunia?
Dia sudah mati?
Lapan belas tahun yang lalu, ramai yang mati
dalam Bencana Kebakaran Syurga di Chang'an.
Bekas Tuan Kucing mati menyelamatkan dunia.
Tidak hairanlah rumah itu kosong.
Tidak hairanlah dia tidak kembali untuk saya.
Dia tidak meninggalkan saya.
Dia sudah mati.
Ini semua salah saya.
Kenapa salah awak?
Salah saya
kerana kekuatan rohani saya terlalu lemah.
Salah saya kerana saya tidak dapat berbuat apa-apa.
Jika saya telah mengambil bentuk manusia lebih awal,
Saya mungkin dapat menyelamatkannya.
Ini semua salah saya.
Kita tidak boleh mengubah keadaan.
Semuanya sudah ditakdirkan.
Walaupun anda berada di sana untuknya,
anda tidak boleh mengubah keputusannya.
Tetapi masih jauh lagi perjalanan.
Beberapa perkara tidak boleh diteruskan.
Tetapi… beberapa perkara boleh dibuat asal.
mana syaitan?
Dia sedar kesilapannya.
Dia dalam bentuk sebenar sekarang.
Apabila saya menjadi lebih baik,
awak tak perlu risaukan saya lagi.
i & gt; Little Celestial Master
Saya perlu memberitahu anda sesuatu.
Apa itu?
Saya tidak dapat menyelamatkan isteri awak.
Dia tidak sakit.
Ini musibah dia.
Saya akan memberikan awak badan asal saya.
Apabila tiba masanya,
Saya mungkin berguna.
Saya mendengar bahawa ia tidak mudah
untuk anda menjaga
insiden spa dan air panas.
Sekarang, anda sedang belajar aritmetik.
Puan Liu, awak kenal saya dengan baik.
Saya hanya membuat persiapan.
Sekiranya ia berlaku lagi,
saya tidak mahu menghalang anda.
Tidak akan ada masa depan.
Oh.
Adakah anda menunggu saya?
Adakah anda mahu bermain dengan saya?
- Tidak.
- Ayuh.
Tolonglah.
Puan Liu, ini tempatnya.
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Saya ingin menunjukkan kepada anda sesuatu yang menarik.
Duduklah.
Puan Liu, saya belajar mantera baru
dalam dua hari yang lalu.
Cuba tengok.
saya…
Saya benar-benar belajar mantra baru.
Saya akan buat lagi.
Mmm.
cantik kan?
Mm-hmm.
Keluarlah.
Keluar? apa maksud awak?
Xuan Hui.
Xuan Hui?
Di mana Xuan Hui?
Saya tidak nampak Xuan Hui.
Hampir musim sejuk.
Dari mana kelip-kelip itu?
Saya rasa mereka kelip-kelip abadi.
Mereka syaitan
yang mempunyai sedikit kuasa syaitan.
Jika bukan kerana Xuan Hui,
bagaimana anda boleh mengawal mereka?
Saya dah cakap, kita tak boleh tipu dia.
Selain itu, Tuan Ular
telah bersikap dingin selama berabad-abad.
Dia tidak akan menikmati ini.
Saya rasa Lady Liu menyukainya.
Ia gelap dan berangin.
Biasalah nampak halusinasi.
Saya memang sukakannya.
Adakah kamu berdua…
Xuan Hui.
Hah?
Datang sini.
Apa masalahnya?
datuk.
Tak patut awak duduk sini.
Berdiri.
Bagaimana "Atuk" boleh berdiri di atas kakinya?
awak…
Xuan Hui.
- Hah?
- Anda telah berada di Chang'an selama berbulan-bulan.
Anda tidak mungkin terus
membuang hari-hari anda seperti ini.
Anda berseronok selama dua hari di Mei Manor,
dan kemudian tinggal dua lagi
di manor Liu.
Cari sesuatu untuk dilakukan.
Saya tidak "membazirkan hari-hari saya".
Saya tidak pernah menghentikan penanaman harian saya.
Selain itu,
saya telah bercucuk tanam selama berabad-abad.
Jika anda tidak mengurung saya
di Penjara Setan,
Saya akan bertukar menjadi Yinglong
dan pergi ke langit dan bumi.
Saya akan kacau angin dan awan.
Saya akan sangat keren.
Adakah anda menyalahkan saya
kerana kegagalan anda bertukar menjadi Yinglong?
Begitulah keadaannya.
Walaupun Tuan Ular buat saya salah
tetapi masih enggan meminta maaf kepada saya,
Saya akan bertukar menjadi naga pula.
Apabila tiba masanya,
saya akan terbang di awan dan meninggalkan Chang'an.
Kenapa saya berdendam
dengan ular kecil seperti awak?
Adakah saya betul?
baiklah.
Saya akan tunggu dan lihat bagaimana anda akan pergi
ke syurga dan bumi
dan terbang di awan.
- Datuk.
- Hmm?
Saya percaya awak akan bertukar menjadi Yinglong.
- Xuan Hui.
- Hah?
Awak panggil saya "ular kecil,"
bukan?
Ya.
Ia sangat cantik.
Anda boleh tidur sebentar jika anda mengantuk.
Awak hanya manusia biasa.
Awak berjaga sepanjang malam.
Ia adalah perkara biasa bahawa anda tidak boleh menerimanya.
saya sihat.
Saya boleh tahan.
Puan Liu, awak pasti dahaga.
Ambil sedikit air.
Di sini.
Diterjemah oleh Scarlet